دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[حكايات غريبة من سلالة تانغ الثالثة:
إلى تشانغآن]
[الحلقة 6]
[معبد تشنغفو]
[قوانغشياو، رئيس دير معبد تشنغفو]
يتقن!
لماذا كل هذا الذعر؟
ما هذا؟
يتقن،
كنت أخدم خارج الباب فقط...
تشانغتشينغ،
لم تسمع شيئا.
ولكنني سمعت ذلك فعلاً، يا سيدي.
[تشانغتشينغ، تلميذ معبد تشنغفو]
إنه ذلك...
إنه قلبك المضطرب
وهو ما يؤدي إلى الأصوات التي تسمعها.
[تشان]
البوذية ليس لها حدود.
[هدوء]
الالتزام بالبوذية في أعماقنا،
لن ننزعج
[تشان]
بسبب الضوضاء الخارجية.
يمكنك المغادرة الآن.
حتى لو كان ذلك يعني تحدي سيدي،
يجب أن أتحدث عما يدور في ذهني.
منذ شهرين مضت،
عندما سمع الناس امرأة تبكي
في قاعة بوذا العظيمة،
لقد تغير معبد تشنغفو بالكامل.
الجميع في تشانغآن
قائلا أن معبدنا هو
مسكون،
مما أدى إلى قلة المصلين.
بعض الرهبان الخجولين
حتى غادر المعبد مباشرة.
ماذا تحاول أن تقول على الأرض؟
يتقن،
ماذا عنا؟
اذهب للبحث عن طارد الأرواح الشريرة؟
اسكت!
تريد معبد تشنغفو المرموق
لتجنيد طارد الأرواح الشريرة؟
أليس هذا هو نفس الاعتراف؟
أن هناك أشباح في معبدنا؟
لقد فقدت عقلك!
إخرج من أمام ناظري.
ولكن يا سيدي،
من فضلك استمع.
اليوم، ليس هناك واحد فقط،
لكن عدة نساء يبكين معًا،
يتقن.
[قاعة بوذا العظيمة]
أنت،
اذهب وافتح البوابة الرئيسية.
يا أبتِ، هؤلاء...
من الواضح أن هذه أشباح أنثوية تبكي.
هل تحاول قتلنا جميعا؟
لقد انتهيت من هذه المهمة في معبد تشنغفو.
انا استقلت.
[قاعة بوذا العظيمة]
بخير.
إذا أراد أحد المغادرة، فقط اذهب!
يتقن،
لماذا لا نأتي هنا غدا؟
خلال النهار؟
اسكت.
الآن، الجميع، اتبعوني
وهتفوا بصوت عال.
أميتابها.
[قاعة بوذا العظيمة]
يتقن،
لقد توقف البكاء.
لقد توقف البكاء بالفعل.
لقد ذهب.
كما هو متوقع،
هذه الأشياء الشريرة
الخوف من القوة البوذية الصالحة.
أميتابها.
أين رب الأسرة تشينكونغ؟
من يحرس قاعة بوذا العظيم؟
طلب إجازة في الظهيرة
لإنجاز بعض المهمات.
لا بد أن أحدهم استغل غيابه
للتسلل إلى قاعة بوذا العظيمة.
أشعل الشموع المقدسة
والبحث في كل مكان.
دعني أرى
من كان جريئا جدا
أما بالنسبة لصرخات النساء المزيفة
في قاعة بوذا العظيم لتخويف الناس.
يبحث!
رئيس الدير،
لم نجد شيئا.
تحت هذا بوذا العظيم،
كان هناك ممر سري
إلى سوق الأشباح.
هل يمكن البكاء
قادم من هناك؟
مستحيل.
بعد تمرد فينج هان،
أمرت الحكومة الناس
لإغلاق هذا الممر السري
مع الصخور الضخمة.
حتى لو كان هناك
بكاء في سوق الأشباح،
لم تكن لتصل إلى هنا.
ينظر،
الشياطين والوحوش على هذا الجدار هي
مغطاة بالكامل بأنسجة العنكبوت.
قوة بوذا لا حدود لها.
من الآن فصاعدا، إذا سمعت
أي أصوات،
لا تخف بعد الآن.
تذكر كلامي.
عندما يكون عقل الراهب في سلام،
لن يسمع أي أصوات تزعجه.
أميتابها.
إنه يحدث مرة أخرى، يا سيدي!
لا يوجد أحد في القاعة.
لا بد أن تكون الساحرات الثلاث يبكين!
لا تُصب بالذعر.
لا تركض! عد!
عد إلى هنا!
يتقن!
[صوت البكاء من معبد تشنغفو]
هناك أربع أفراح اليوم.
[الفضيلة العظيمة تستطيع أن تحمل العالم]
لقد قمت بإعداد أربعة أطباق
لتستمتع بها.
لا تغوص بسرعة.
شيجون،
ما هي هذه الأفراح الأربعة؟
من فضلك أخبرنا.
الفرحة الأولى هي
شفاء السيد جي، بالطبع.
هذا بفضل رعايتي
الجيدة لكم.
الفرحة الثانية هي
أنك، لو لينغفينغ، كنت
تمت ترقيته إلى منصب مسؤول قضائي في يونغتشو.
الفرحة الثالثة هي
أنه وفقًا لمرسوم جلالته،
لقد تم تأكيد أخي المحلف
كباحث في التحقيقات الجنائية.
الفرحة الرابعة هي
أعظم من كل شيء.
إنها
أن شيو هوان أصبح قائدًا.
انا أؤمن
لا بد أنه من إمبراطورية تانغ
أصغر قائد على الإطلاق.
شكرا لك على توجيهاتك يا سيدي.
هذه الأفراح الثلاثة الأولى،
بالمقارنة مع فرحة شيو هوان، هي
لا شيء على الإطلاق.
وخاصة أنتما الاثنان،
الذي كان يشغل منصب نائب وزير
محكمة المراجعة القضائية.
لكن الآن، أنت تشغل مناصب ثانوية.
فاي،
أنت مخطئ.
بغض النظر عن مدى ارتفاع رتبة المسؤول
في إمبراطورية تانغ،
نحن جميعا نخدم جلالته
والعمل من أجل مصلحة الشعب.
ما هو الخطأ في موقف بسيط؟
هل يتغير الواجب؟
هذه هي الأفراح الأربعة بالفعل
تستحق الاحتفال المناسب.
[الفضيلة العظيمة تستطيع أن تحمل العالم]
دعني أستخدم نبيذ Xijun لأقترح
نخب للجميع.
تعال.
دعونا نشرب.
فاي.
لماذا تستمر في ايقافي؟
لقد بذلت Xijun الكثير من الجهد
لإعداد مثل هذه الأطباق الرائعة.
ألا يكون ذلك مضيعة؟
أكلهم على الفور؟
مجرد النظر بعينيك
بدون أكل
لن يشبع شهيتك!
في رأيي،
ينبغي لنا أن نبني على أسماء الأطباق الأصلية
وأعطي لكل طبق اسمًا جديدًا،
والتي يجب أن تكون شعرية وفنية
لتتناسب مع هذه المناسبة الجميلة.
لو لينجفينج,
متى أصبحت أيضا
عاطفية جدًا؟
انا فعلا احب
فكرة لو لينجفينج.
لقد عدنا الآن إلى تشانغآن.
ينبغي أن تكون الحياة مليئة بالمزيد من الشعر.
دعني أذهب أولا.
هذه المعجنات المقلية بالعسل والسمسم
[طبق: النصر على الأجانب]
تم تسميته في الأصل
بالنصر على الأجانب.
الآن سأسميها
الزهور المتساقطة متناثرة مثل النجوم.
باهِر!
تبدو هذه المعجنات مثل الزهور.
بذور السمسم الموجودة عليها تشبه
مجموعات النجوم.
[طبق: النصر على الأجانب]
الزهور المتساقطة على الأرض
إنهم مثل النجوم في السماء.
[طبق:
أزهار متساقطة متناثرة كالنجوم]
باهِر!
شيويه هوان.
أما بالنسبة لهذا الروبيان،
دعني أفكر.
على الرغم من أن هذا الروبيان مشوي،
فهو شفاف في كل مكان.
[الطبق: روبيان مشوي]
كان يطلق عليه في الأصل اسم
الجمبري المشوي اللامع.
لقد حصلت عليه!
سأسميها
نيران المنارة الباردة على الدرع المشع.
[الطبق: روبيان مشوي]
الدرع المشع
يرتديه محاربو إمبراطورية تانغ.
[طبق: نار المنارة الباردة على الدرع المشع]
نار المنارة باردة على الدرع
يلتقط كل من المشاعر الشعرية
للحدود
والصور في ذهن الإنسان.
عظيم!
أستطيع أن أرى
لمحة من الموهبة الفنية
بين حاجبيك الآن.
هناك طبقين آخرين.
دعني أحاول.
هذا الطبق أمامي
سيتم تسميتها التنين الميمون
والعنقاء في كريستال ديلايت.
أحسنت!
كان اسم هذا الطبق في الأصل
كعكة التنين الكريستالي والعنقاء.
[الطبق: كعكة التنين الكريستالي والعنقاء]
لقد وضعت التنين والعنقاء في المقدمة
والكريستال بعد ذلك.
إنه يخلق على الفور
[الطبق: التنين الميمون
والعنقاء في كريستال ديلايت]
صورة حية في ذهن الشخص.
بالنسبة للطبق الأخير،
سأفعل ذلك.
هذا الدجاج بالبصل الأخضر والخل
هو المفضل لدي طيلة حياتي.
سأعطيه اسمًا جديدًا.
فلنسميها...
عطر نقي لاذع
يسكر القلب.
[طبق: دجاج بالبصل الأخضر والخل]
[طبق: عطر نقي لاذع
يسكر القلب]
ماذا تعتقد؟
شيويه هوان
ماذا تقول؟
أعتقد أنها جيدة جدًا.
لذا، طوال هذا الوقت،
أنتما زوجان
لقد تعاونوا لمضايقتي،
أليس كذلك؟
مشروب عقوبة!
[الفضيلة العظيمة تستطيع أن تحمل العالم]
يأتي.
-كيف.
تعال، تقبل عقوبتك.
-تعالي.
-اشرب!
لو لينجفينج,
ما يقلقني أكثر الآن
هذا هو ما يسمى موقفي
كباحث في مجال التحقيقات الجنائية.
إنه ليس
منصبًا رسميًا عاديًا في المحكمة.
دو مينغ يرفض
دفع راتبي الشهري مرة أخرى.
الطعام غالي الثمن في تشانغآن.
ماذا علي أن أفعل؟
لديك
هذا الصندوق الخاص
مخصصة للعملاء السريين.
يجب أن يكون كبيرا، أليس كذلك؟
على الرغم من أن مرتبتي العلمية ليست عالية،
لقد كان
تم تعيينه من قبل الأميرة.
ووافق جلالته على ذلك أيضًا.
على أقل تقدير،
يجب أن يتم التعامل معي
كمسؤول من الدرجة السابعة، أليس كذلك؟
هذه وظيفتك
بصفتي رئيسًا للعملاء السريين في محافظة يونغتشو ...
لقد قمت بالعمل أيضاً.
يجب أن تعطيني
راتبين شهريين، أليس كذلك؟
إحلم.
راتب واحد جيد أيضا
ولكن لا يمكن أن يكون المبلغ صغيرًا جدًا.
أخبرني،
كم يمكنك أن تعطي؟
شهر واحد...
ماذا عن 1500 قطعة نقدية؟
هذا القليل ؟
خذها أو اتركها.
دعونا نتفاوض أكثر قليلا.
هل يمكنك أن تضيف المزيد؟
لدي عائلة كاملة
للدعم.
أي عضو من هذه العائلة
هل يحتاج فعلا إلى دعمكم؟
أنا...
لقد كان Xijun دائمًا ثريًا
ولديها مهارات استثنائية في الرسم.
شيويه هوان الآن
قائد محافظة يونغتشو.
لديه راتبه الخاص.
أما بالنسبة لفاي،
سأعتني به
مدى الحياة.
أنت وأنا نعيش في أماكن رسمية
ولا نحتاج إلى شراء منازل.
لماذا تحتاج المال؟
ولكن لدي ينغتاو!
ينغتاو في حالة تأهب
ولديه مهارات قتالية ممتازة،
وكذلك تكتيكات الشوارع.
إنها مثالية كعميل سري.
أخطط لتوظيفها.
هذا جيد.
ثم سأساعدها في التفاوض على راتبها.
راتبها الشهري
يمكن أن يكون أقل مني
ولكن ليس كثيراً.
ألفي قطعة نقدية.
ما هو الخطأ؟
إن ينغتاو يستحق هذا السعر.
المهام التي ستقوم بها
كلها خطيرة جدًا.
لي...
إنها أكثر فائدة منك بكثير.
شكرا لك يا مسؤول لو.
من الآن فصاعدا، أنا، ينغتاو،
لن يظل خاملاً في تشانغآن بعد الآن.
سيكون لدي عمل للقيام به
وراتب شهري.
حسنًا،
لا ينبغي لها أن تكسب أكثر مني!
هذا ليس عادلا.
كفى. توقف عن كونك تافهًا.
إذا حدث الأسوأ،
سأدعمك.
[محافظة يونغتشو]
لم أبدأ العمل بعد
وقد حصلت على أجري بالفعل.
أنا حرة اليوم أيضاً.
شيجون،
دعنا نذهب لتناول شيئا لذيذا.
ينجتاو،
لقد كنت أخطط لدعوتك بالفعل
لتذهب معي إلى...
محل مستحضرات التجميل؟
نعم!
أنظر إلى ذلك.
كنت أفكر أيضا
حول الذهاب إلى متجر مستحضرات التجميل،
ولكنني كنت خائفة من أن تظن أنني سطحي.
الجميع لديه حب للجمال.
لا يوجد شيء سطحي في هذا.
العقول العظيمة تفكر على نحو مماثل.
دعنا نذهب.
لو الرسمي مشغول؟
تعال.
تناول بعض الشاي وخذ قسطًا من الراحة.
كيف، كيف،
خذ قسطا من الراحة.
بالنسبة إلى ينجتاو،
لقد ذهبت إلى أبعد مدى حقًا.
هذا تشانغآن
هي مدينة
وأيضاً عالم خاص به.
ومع ذلك، فهو واسع للغاية.
كبيرة جدًا لدرجة أنها تجعل الغرباء
أشعر بالفراغ في داخلي.
في عالم تشانغآن،
ليس لدى ينغتاو عائلة أو أصدقاء.
لذلك أريدها أن تتطور بسرعة
شعور بالانتماء.
ولحسن الحظ تعاونكم
كان خاليا من العيوب تماما.
شكرا لك على مساعدتك.
شكرًا لك.
وكانت الرحلة نحو الغرب
مليئة بالمخاطر.
سيدتي ينجتاو
لقد تعاون معي عدة مرات
للقضاء على الأشرار.
أنا لا أساعد فقط
أنت، سو وومينغ.
لا حاجة للشكر.
يا...
لقد عملت كمسؤول قضائي
من محافظة يونغتشو قبل
ولكن لفترة وجيزة فقط.
هذه المرة،
أريد أن أبقى
في هذا الوضع لفترة أطول.
أخطط لتنفيذ
بعض التدابير الجديدة.
هل تريد سماعها؟
تفضل.
[خريطة تشانغآن]
تشانغآن عاصمة إمبراطورية تانغ
كان لديه في الأصل 108 مقاطعة.
في عهد الإمبراطور غاوزونغ،
تم بناء قصر دامينغ،
تقسيم يونغتشانغ وييشان
إلى منطقتين منفصلتين،
[خريطة تشانغآن]
ليصبح عددها 110 مقاطعة.
العاصمة معقدة، مثل المتاهة.
إن إدارتها صعبة للغاية.
هناك بعض المناطق النائية
حيث يصعب على المكاتب الحكومية الوصول إليها.
لذا، أنا أفكر في
تحريك محكمة المسؤول القضائي
لكل منطقة.
كل يوم سوف نذهب إلى منطقة واحدة،
معالجة القضايا الجديدة وحل القضايا القديمة.
ماذا تعتقد؟
[خريطة تشانغآن]
محاكمات الدائرة حول المدينة
مع مكاتب متنقلة
غير مسبوقة!
لكن مبادرتك الجديدة
يتطلب قوة بشرية.
ماذا عن هذا؟
انا اقترح
نقل جيا ولوه وليو
من مقاطعة تشانغآن.
هذا بالضبط ما كنت أفكر فيه.
هل نحن متزامنين الآن؟
[منطقة شينغي]
آنسة، ألقي نظرة.
خمس عملات معدنية لكل منهما.
[متجر Meixiu للعناية بالبشرة]
لقد كنت هنا عدة مرات بالفعل.
[روج]
لماذا هو دائما خارج المخزون؟
بالضبط!
الجميع يقولون
أن بودرة الجمال الخاصة بك جيدة،
ولكن ما الفائدة إذا لم نتمكن من شرائه؟
[هواديان]
فقط أخبرنا بعدد الأيام المتبقية
حتى يصبح المنتج متاحًا.
كم باقي؟ أخبرنا!
اسرع وأخبرنا!
سوف يستغرق الأمر... ثلاثة أيام أخرى.
يرجى الحضور مبكرًا خلال ثلاثة أيام.
سيكون متاحا.
ثلاثة أيام؟
هل هذا بسبب أن الكثير من الناس
يشترونه؟
والإنتاج لا يستطيع مواكبة الطلب؟
ماذا عن
أنت تبيع لنا الوصفة
لمسحوق الجمال السماوي الخاص بك؟
يمكننا أن نفعل ذلك بأنفسنا.
-نعم.
-لا.
إذا لم تتمكن من صنع ما يكفي بنفسك،
يمكنك أيضًا بيع الوصفة.
لا...
من يريد شراء وصفتي؟
هل تريد شراء الوصفة؟
اذهب واشتري
جميع المحلات التجارية
في منطقة شنغي
للتجارة معي.
سأقبل الصفقة على الفور!
تشي ينغ,
لم نكن جادين.
إذا لم يكن هناك مخزون،
إذن لا يوجد مخزون.
[صاحب متجر التجميل، تشي ينغ]
عد بعد ثلاثة أيام.
على ما يرام.
سنذهب الآن.
مع السلامة.
وو يانغ.
ماذا قلت لك؟
كلما سأل أحد عن وصفتنا،
ضع وجهًا صارمًا وألقهم خارجًا.
[ابنة تشي ينغ، وو يانغ]
نعم أمي.
هل تدربت؟
هذا الوجه الصارم الذي علمتك إياه؟
لا أزال غير قادر على فعل ذلك.
فتاة سخيفة.
شاهد مرة أخرى.
انسخني
وأرني.
اخرج!
يحصل؟؟؟
الأم.
لقد وصلت هنا للتو.
السيد يو
لقد دفعت الإيجار للتو.
أنت لن ترفع الإيجار مرة أخرى،
أليس كذلك؟
تشي ينغ,
لقد جئت اليوم
[المالك يو قونغ]
لاختيار شعر مستعار لزوجتي.
أنا لا أجمع أو أرفع
الإيجار.
ثم اذهب واختر.
سأعطيك سعرًا جيدًا.
كيف كان العمل في الآونة الأخيرة؟
فقط هكذا.
إذا رفعت الإيجار مرة أخرى،
سوف أخسر المال.
في الواقع، ارتفع الإيجار في اليوم الآخر
كان فقط يتبع اتجاهات السوق.
قيم العقارات في منطقة شينغي
استمر في الصعود.
لكن،
زوجتي أعطتني
توبيخ شديد.
وقالت إن متجر Meixiu Skincare Shop
يعمل بشكل جيد.
بودرة الجمال الجنية
مشهور بشكل خاص.
أنت تستأجر متجري
هذا هو حظي السعيد.
وقالت أيضا إذا رفعت الإيجار
وأزعجك،
مما يجعلك تتحرك للخارج،
انها لن تسامحني
لذا...
ما هذا؟
سأعيد لك الإيجار الإضافي.
هل تقوم فعليا بإرجاع أموال الإيجار؟
السيد يو،
ليس لديك أي دافع خفي،
هل أنت؟
تشي ينغ,
لقد جئت إلى هنا بحسن نية
لإعادة الأموال،
ولكنك تشك بي.
إذا كنت لا تريد ذلك، سأستعيده.
إن زيادة الإيجار الخاصة بك
لم تكن عادلة منذ البداية.
ينبغي عليك إعادته.
لا أحتاج إلى أن أدين لك بأي خدمة.
إختر واحدا
وهي على حساب المنزل.
لم أقرر بعد
لا أحتاج إلى قطعة الشعر مجانًا.
سأدفع الثمن كاملا.
تشي ينغ,
في هذه الأوقات السلمية والمزدهرة،
مع ازدهار الموسيقى والرقص،
الرجال والنساء على حد سواء
يجب الحفاظ على مظهرهم.
هل فكرت في الافتتاح
هل هناك مزيد من المتاجر في تشانغآن؟
لا.
هذا هو الوحيد.
لا داعي للقلق بشأن رأس المال.
أستطيع أن أكون شريكك.
أنا، تشي ينغ،
لا تدخل في الأعمال التجارية أبدًا
مع الآخرين.
لدينا عملاء.
سيداتي،
ماذا تريد أن تشتري؟
لدينا بودرة للوجه وحبر الحواجب،
أحمر الشفاه، طلاء الأظافر،
وزخارف هواديان من جميع الأشكال.
لقد سمعنا عن
بودرة الجمال الجنية.
لقد أتينا خصيصا من أجله.
تم بيع الدفعة الأخيرة.
سيكون المخزون الجديد متاحًا خلال ثلاثة أيام.
لقد سمعت أن بودرة الجمال الجنية
يمكن إزالة البقع والشوائب،
وتعزيز إشراقة البشرة.
هل هو حقا معجزة؟
نعم إنه كذلك.
يمكنك
علمني كيفية صنع بودرة الجمال؟
أريد أن أجربه بنفسي في المنزل.
أنتما الإثنان، اخرجا!
لو سمحت!
تشي ينغ,
بخصوص ما ذكرته في المرة السابقة،
هل اتخذت قرارا؟
تشانغ كوانغ!
لقد قلت لك بالفعل
[مالك متجر أسماك تشانغ، تشانغ كوانغ]
لن أبيع وصفتي.
ماذا تحاول أن تفعل؟
إحضار هؤلاء الرجال إلى هنا اليوم؟
هذه تشانغآن.
لا تخبرني أنك تخطط لسرقتي.
أعرف أن هذه تشانغآن،
حيث يتم احترام القوانين.
ولهذا السبب كان علي أن آتي شخصيًا.
-نعم، نعم، نعم.
لقد اشتريت صندوقًا مؤخرًا
من بودرة الجمال الجنية من متجرك.
ذهبت إلى المنزل
وأعطيته لزوجتي لتستخدمه.
اعتقدنا أن هذا سيجعلها جميلة،
ولكن بعد تطبيقه،
وجهها مليء بالحبوب!
أخبرني.
كيف ستعوضني؟
أنت تكذب
أحضر زوجتك إلى متجري،
حتى أتمكن من رؤية ذلك بنفسي.
كم أنت قاسي!
كيف يمكن للمرأة
مع وجه مليء بالبثور
هل تخرج في الأماكن العامة بشكل عرضي؟
ماذا عن هذا؟
انتما الاثنان
اكتب بسرعة
وصفة مسحوق الجنية
وسأجد شخصًا لإصلاح هذا بنفسي.
في أحلامك!
في أحلامي.
ثم سأدفع.
سأعطيك...
50,000 قطعة نقدية.
سأشتري كل شيء في متجرك
مشتمل،
بالطبع، وصفة
مسحوق الجنية.
ولكن حالتي هي
لكي تأخذ أنت وابنتك
المال وترحلا.
اخرج من تشانغآن.
خمسين ألف قطعة نقدية؟
سيدي، أنت رحيم جدًا.
نعم. حتى أنك ترفض الحصول على المال.
لماذا لا تزال متردداً ، باعتبارك صاحب المتجر ؟
تشانغ كوانغ!
طالما أنا، تشي ينغ، على قيد الحياة،
لن تنجح .
ألا تحاول فقط
إجبارها على بيع البضاعة؟
ومن انت؟
أنا شخص لا يحبك.
هذا مثير للاهتمام.
اضربها.
-نعم!
[متجر Meixiu للعناية بالبشرة]
يتقن!
تشي ينغ.
هل قمت بتعيين شخص
لحراسة متجرك؟
هذا صحيح.
أنا الشخص الذي استأجرته لحراسة المتجر.
-سيدي!
إنه يؤلمني!
هذا ليس على ما يرام!
إنه سوف ينكسر!
كن لطيفا!
في عاصمة إمبراطورية تانغ
تحت الأضرحة الخمسة،
من المفترض أن يكون الجميع طيبين
وذوي نزاهة كبيرة.
كيف يوجد أشخاص مثلك؟
تحاول ابتزازهم
لأن أعمالهم جيدة.
ما هذا المنطق؟
أليس هذا ما أريده فقط من مسحوق الجنيات؟
ليتم بيعها لعدد أكبر من النساء؟
لدي نوايا حسنة.
أنت تتحدث هراء!
أنت فقط تحاول ابتزازنا!
إذا كنت لا تريد أن تنكسر ذراعيك،
فقط تضيع مرة واحدة!
إذهب بعيدا الآن!
انا ذاهب!
سأغادر الآن!
يتقن.
الخاسر!
نعم، نعم، نعم.
كإمرأة قادرة على الشجار،
هل تجرؤ على أن تخبرني باسمك؟
أين تعيش؟
من الأفضل أن لا أخبرك.
أنا أفعل هذا من أجل مصلحتك.
خلاف ذلك،
سوف تقابل شخص ما
الذي مزاجه أسوأ من ذلك.
ثم قد تنكسر ذراعيك وساقيك،
وسيكون الألم عظيما.
بخير.
سأتمكن من العثور عليكم
عاجلا أم آجلا.
فقط انتظر.
دعنا نذهب.
دعنا نذهب!
ابتعد عن طريقي!
تنحى!
-شكرا لك.
-ماذا تنظر إليه؟
دعنا نذهب!
شكرا لكما على مساعدتكما.
دعونا نتحدث في الداخل.
لا حاجة.
نحن هنا للشراء
بودرة الجمال الجنية.
نظرًا لأنك ذكرت أنه غير متوفر في المخزون،
ثم سنعود مرة أخرى بعد ثلاثة أيام.
اعتني بنفسك سيدتي.
إذا عاد هؤلاء البلطجية مرة أخرى
لإحداث المشاكل،
يمكنك الذهاب إلى محافظة يونغتشو
للعثور على لو لينغفينغ،
المسؤول القضائي.
سوف يساعدك بالتأكيد.
دعنا نذهب.
سيداتي، منقذي!
وو يانغ.
بودرة الجمال!
بودرة الجمال الجنية
لقد نفدت بالفعل من المخزون في العداد.
ولكن لا يزال لدي بعضًا منها لاستخدامي الشخصي.
إذا لم يكن لديكما مانع...
سيداتي،
هذه هدايا لك.
لا تحتاج إلى الدفع.
وو يانغ.
كان ينبغي أن
تسمح لي بقول الجملة الأخيرة.
نعم.
إنها هدايا لكما،
لا تحتاجان إلى دفع ثمنها.
هذا ليس جيدا.
دعني ادفع.
سمعت أن سعر الصندوق الواحد هو 100 مونيدا.
هنا 200 قطعة نقدية.
الوداع.
شكرا. شكرا.
رائحتها طيبة للغاية!
من فضلك انتظري سيداتي!
أنا حقا لا أستطيع قبول هذه الأموال.
ما اسمك؟
وو يانغ.
وو، وو.
هذا، ذاك.
ما أجمل هذا الإسم.
ولكن يجب عليك
اقبل هذه الأموال.
نعم.
خلاف ذلك،
كيف يمكننا
هل تريد شراء أشياء من متجرك في المرة القادمة؟
دعنا نذهب.
انتظر!
ما هو الخطأ؟
هل يمكنني أن أكون صديقًا لكما؟
ليس لدي أي أصدقاء.
-بالطبع.
وو يانغ.
المشط الموجود على كعكة شعرك جميل جدًا.
هل يمكنني أن أسألك سؤالا؟
أين والدك؟
لم أقابل والدي أبدًا.
لقد كنت مع والدتي
منذ أن كنت طفلاً.
هل والدتك
عادة ما يكون صارمًا جدًا معك؟
أمي تعاملني بشكل جيد للغاية.
اوه، بالمناسبة،
إذا كنت متفرغًا غدًا،
هل نذهب إلى نهر كيو للاستمتاع؟
بالتأكيد.
لم أذهب إلى نهر كيو من قبل.
لقد تم تسويتها بعد ذلك.
في الساعة 9 صباحًا،
دعونا نلتقي عند مدخل
معبد تشنغفو.
تمام.
أراك غدا إذن.
في تشانغآن،
أنا، تشو ينج تاو،
أنا أخيرا أكوّن صداقات جديدة أيضًا.
دعنا نذهب.
مع مياه نهر يي الصافية
ولدت الإمبراطورة وو زيتيان.
مع نهر لوه العكر،
صعدت الإمبراطورة وو زيتيان إلى السماء.
واليوم
نشهد فيضان نهر كيو.
ستولد الإمبراطورة وو زيتيان من جديد
لتجلس في البلاط الإمبراطوري.
أنا الإمبراطورة وو زيتيان.
سأجلس في البلاط الإمبراطوري.
[حارس الليل]
ثم أنا السيد دي.
سوف أكون صديقك الجيد.
ما هذا الهراء الذي تتحدث عنه؟
هل تريد أن تموت؟
كن حذرا، أو سأستدعي الأشباح
لالتهامكما!
دي رينجي!
انتظرني! انتظرني فقط!
إنه حارق في الصيف!
احذروا من النار!
حماية من السرقة والسطو!
إنه حارق في الصيف!
ابقى هادئًا وصبرًا!
- احذر من السرقة والسطو!
- توقف هنا!
أنا غير صبور تماما الآن.
وجهك...
لماذا تم رسمها بهذا الشكل الغريب؟
هل هذا له علاقة بك؟
أنت...
أنت جميلة فعلا.
ولديك مثل هذه الشخصية الرشيقة.
لماذا تقوم بمثل هذه المهمة الصعبة؟
[شارع هوليجان، كواي وو]
ماذا عن...
هل تأتي إلى منزلي
للقيام بأعمال الحراسة الليلية؟
مئات من الأشباح تتجول في الليل.
ينبغي على المارة البقاء بعيدًا!
من تحاول تخويفه؟
أتركني!
أيها الشرير!
سألعنك!
على مسافة 7 تشانغ،
سيكون هناك أشباح شريرة
تحاول قتلك!
على مسافة 7 تشانغ،
هل سيكون هناك اشباح شريرة؟
أين هم؟
هل هم...
في هذا البئر؟
أشباح!
الأشباح القديمة!
يخرج!
الإمبراطورة وو زيتيان!
سيدتي، من فضلك لا تغضبي.
تلك قصص الحب التي ذكرتها عنك ،
كان كل هذا هراء!
لقد كان كل هذا هراء!
أنا أيضا لم اخترعهم بنفسي.
سمعتهم جميعا من الآخرين.
أنا في حالة سكر.
لقد كان مجرد هلوسة.
لقد رحلت الآن، أليس كذلك؟
يا لك من عجوز سيئة!
لقد مت منذ سنوات عديدة.
لا أحد يخاف منك بعد الآن!
المحكمة المتنقلة
مع المحاكمات الدائرة في جميع أنحاء المدينة.
لقد تولى منصبه للتو
وتنفذ بالفعل
تدابير قضائية جديدة.
وهذا هو بالفعل ما يشبه ابني.
إنه مغامر للغاية.
وقد تمت الموافقة على هذا الإجراء
من قبل محافظة يونغتشو.
ويقال أنهم سيبدأون
زيارة المناطق اليوم.
أية منطقة سوف يزورونها أولاً؟
يبدو أنها منطقة شينغي.
كما ذكرت سابقا،
في مناطق تشانغآن،
ما هي الأغنية التي يتم غنائها
ونشرها؟
إنه...
يتعلق الأمر بإعادة ميلاد
الإمبراطورة وو زيتيان.
ولادة جديدة؟
هل هذه الأغنية من تأليفكم؟
التسبب عمداً في مشاكل في تشانغآن؟
المستشار كوي.
لن نجرؤ على فعل ذلك.
صحيح أن عامة الناس
وقد نشروها
وغنوها طواعية.
نعم.
هذا جيد إذن.
تريد الأميرة
زيارة منطقة شينغي متخفية.
إذا نشرها الناس
وغنوها طواعية،
هل هذا يعني أن
هل تستطيع الأميرة سماع ذلك أيضًا؟
لا تقلق، المستشار كوي.
-بالتأكيد يمكنها سماع ذلك.
[منطقة شينغي]
تطبق محافظة يونغتشو تدابير جديدة.
المحكمة المتنقلة للمسؤول القضائي
وصلت إلى منطقة شينغي اليوم.
مواطني تشانغآن،
إذا كان لديك أي حالات للإبلاغ عنها
أو أي مظالم سابقة لتصحيحها،
يمكنك الحضور إلى اللو الرسمي مباشرة.
التالي،
دعونا نسمع بضع كلمات من المسؤول لو.
أنا
المسؤول القضائي المعين حديثًا في يونغتشو،
تلميذ المعلم دي،
لو Lingfeng من Fanyang.
كما ذكر الباحث سو للتو،
إذا كان لديك أي حالات أو شكاوى،
يمكنك الإبلاغ عنهم لي مباشرة.
إذا كان هناك أي أمور غريبة
أو ألغاز خطيرة،
يمكنك الإبلاغ عنهم لي أيضًا.
باختصار،
لقد نقلت المحكمة إلى الدوائر
حتى أتمكن من التعامل مع مشاكل الناس
وجها لوجه.
-جيد!
-جيد! جيد!
-حسنا قلت!
جيد!
في ذلك الوقت، عندما كان تشين شياوباي
يرسم لوحة "إخضاع الشياطين"
في معبد تشنغفو،
يزعم أن
النساء من جميع أنحاء تشانغآن توافدن إلى هناك
فقط لإلقاء نظرة خاطفة عليه.
وبالمقارنة معها، كيف هو
هذا المشهد اليوم؟
وهذا بالتأكيد أفضل منه.
مع مياه نهر يي الصافية
ولدت الإمبراطورة وو زيتيان.
مع نهر لوه العكر،
صعدت الإمبراطورة وو زيتيان إلى السماء.
واليوم
نشهد فيضان نهر كيو.
ستولد الإمبراطورة وو زيتيان من جديد
لتجلس في البلاط الإمبراطوري.
ما هي الأغنية التي يغنونها؟
هل سمعت ذلك بوضوح؟
واليوم
نشهد فيضان نهر كيو.
ستولد الإمبراطورة وو زيتيان من جديد
لتجلس في البلاط الإمبراطوري.
الناس يفتقدون الإمبراطورة وو زيتيان.
وهم يأملون أن يكون هناك
شخص مثل الإمبراطورة وو زيتيان
قيادتهم إلى أوقات الرخاء.
لو الرسمي!
أوزتي مفقودة.
هل يمكنك مساعدتي في العثور عليه؟
لو الرسمي!
زوجي
يذهب دائمًا إلى منطقة بينجكانج.
هل ستتدخل في هذا الأمر؟
نعم.
-هل ستتدخل في هذا الأمر؟
على ما يرام!
ليو.
اذهب لمساعدة هذا الرجل
العثور على أوزته.
نعم!
إنه يتدخل في الأمر حقًا!
هذا رائع!
لو الرسمي!
زوجي
يذهب إلى منطقة بينجكانج كل يوم
ولا يعود إلى المنزل.
الآن لم يعد الأمر كذلك بعد،
ولكنني قد أشنق نفسي
من الغضب.
هل من الضروري الانتظار حتى أموت
للإبلاغ عن القضية؟
حينها سيكون الوقت قد فات!
لوه!
اذهب للبحث عن زوجها
وألقنه درسًا قاسيًا.
فهمتها.
هل يتدخل في هذا الأمر حقًا؟
قيادة الطريق.
في العالم الواسع،
بين جميع المدن،
تشانغآن هي الأكثر إثارة للإعجاب.
ويبلغ عدد سكانها أكثر من مليون نسمة.
هناك 110 مقاطعة.
بصفتي المسؤول القضائي، فإن ابني
سيكون مشغولاً جداً.
-أخبار سيئة!
-لقد مات أحدهم!
لقد مات شخص ما!
سقط شخص ما في بئر
وغرق.
أين هي؟
ج-فقط هناك.
قُد الطريق!
ضابط،
إنه جيد جدًا.
يجب على أولئك الذين لا علاقة لهم بالموضوع
أن يتنحوا جانباً!
تنحى!
دع الضابط يلقي نظرة.
جيا!
شيويه هوان!
أيها المتفرجون، ابقوا على مسافة 3 تشانغ!
تراجع إلى الوراء!
عجل!
الطبيب الشرعي هنا.
فحص الجثة على الفور.
نعم.
كيف هذا؟
هناك علامات خدش
من الطوب والحجارة على الوجه.
في الشعر وتحت الأظافر،
هناك طين ورمل.
ويشير إلى أنه غرق حتى الموت.
أما من حيث حال
يديه وعينيه،
لو أنه قفز إلى البئر بمفرده،
ستكون عيناه مغلقتين
بقبضتيه المشدودتين.
لو
سقط في البئر عن طريق الخطأ،
ستكون عيناه مفتوحتين قليلاً
بأصابع ملتفة.
ولكن لو تم دفعه إلى البئر
من قبل شخص آخر،
ستكون عيناه مفتوحتين قليلاً
مع أصابعه المنحنية أيضًا.
لسوء الحظ، هناك الكثير
من المشاة يأتون ويذهبون إلى هنا.
لقد تم تدمير المشهد بشكل سيء.
لا يمكن تحديد ذلك
ما إذا كان الضحية قد وقع فيها بنفسه
أو تم دفعه إلى ذلك من قبل شخص آخر.
ماذا عن وقت الوفاة؟
لقد كانت الساعة بعد الحادية عشرة مساءًا.
كانت الشوارع الرئيسية
تحت حظر التجوال في وقت متأخر من الليل،
ولكن داخل المنطقة،
تمكن الناس من التحرك بحرية.
وكان لا يزال بالخارج في الساعة 11 مساءً.
أعتقد أنه أمضى وقتًا
في المطعم من أجل المتعة.
الكابتن شيو!
مُرشِد.
ومن الآن فصاعدا، في المناسبات الرسمية،
لا تناديني بالمرشد.
نعم.
السيد لو الرسمي، ماذا يمكنني أن أفعل لك؟
اذهب للتحقيق في المطاعم
والنوادي الموسيقية
داخل منطقة شنغي.
لقد قمت بالتحقيق معهم.
فقط واحد منهم بقي مفتوحا عند منتصف الليل.
كابتن شيو، هل قمت بالتحضير مسبقًا؟
بعد أن توليت منصب القبطان،
هذا هو أول يوم لي في هذه الوظيفة.
كيف أجرؤ على أن أكون مهملاً؟
لقد طلبت من أحد الأشخاص
أن يخبر صاحب المطعم،
الخدم
وعازفي البيبا
للحضور إلى هنا والتعرف على الجثة.
وأمرت بعض الرجال
بتفتيش الشوارع
والتحقق من الأشخاص المفقودين.
جيد جدًا.
لو الرسمي!
لقد أحضرت صاحب المطعم هنا!
لقد أحضرت زوجة كواي وو إلى هنا!
هذا الطفل مثير للشفقة للغاية.
عسل!
-عزيزتي!
-أبي!
أب!
كيف سقطت في البئر؟
عسل!
[معبد تشنغفو]
لماذا لم يأتي وو يانغ إلى هنا بعد؟
اتفقنا على اللقاء في الساعة التاسعة صباحًا.
الآن الساعة تقترب من العاشرة صباحًا،
ولكن لا يزال ليس هناك أي أثر لها.
أميتابها.
لا بد أن تكون هذه الآنسة شيجون!
تحياتي، البوذية قوانغشياو.
إذا لم أكن مخطئا،
يجب أن يكون هذا...
سيدتي شيليو!
قوانغشياو البوذية.
مازلت مخطئا.
أنا لست شيليو.
أنا ينجتاو.
سيدتي ينغتاو!
لقد مر عام تقريبًا منذ أن التقينا آخر مرة.
هل ستزوران
معبد تشنغفو اليوم؟
لتقديم البخور؟
كم هو رائع.
هيا، من فضلك ادخل الآن.
سأرافقك شخصيا.
أنا آسف.
سنأتي مرة أخرى في يوم آخر
لتقديم البخور.
اليوم سنقوم بزيارة
نهر كيو مع صديق.
اتضح أنك تنتظر شخصًا ما.
من فضلك اجعلوا أنفسكم مرتاحين.
خذ وقتك في انتظار صديقك.
[معبد تشنغفو]
دعونا ننتظر 15 دقيقة أخرى.
إذا لم تأتي بعد،
أنا لن
كن صديقًا لها بعد الآن.
ربما تكون أمها صارمة معها
ولا يسمح لها بالخروج.
فقط كن صبوراً أكثر قليلاً.